Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0211.po
Languages: chinese

source: モゲコ 「いやだ！このままじゃ･･･あいつに！ いやだああああああ！！！」
chinese: mogeko 「不要啊！这样下去的话……那家伙！ 不要啊啊啊啊啊啊！！！」

source: モゲコ 「ひい！もげごろしーー！！！！」
chinese: mogeko 「喝！mogeko老师！！！！」

source: モゲコ 「あのね！あのね！ともだちが檻に 入れられたからね！」
chinese: mogeko 「那个啊！那个啊！我朋友 被关进牢里了！」

source: モゲコ 「ぼく助けにきたの！」
chinese: mogeko 「帮帮我吧！」

source: モゲコ 「でも開け方がわからないの！ ふええええええええん！！！」
chinese: mogeko 「但是我不知道开门的方法啊！ 呜诶诶诶诶诶诶诶！！！」

source: このクソガキをぶっ殺しますか？
chinese: 要杀了这个混小子么？

source: はい ＹＥＳ
chinese: 是 YES

source: スイッチを破壊して 二度と檻が開かなくなるようにしますか？
chinese: 要破坏这个开关 让牢门再也打不开么？

source: モゲコ 「たすけてーーー！！！」
chinese: mogeko 「救命！！！」

source: モゲコ 「なっ････なんてことを！！！ 友達を殺したなー！！」
chinese: mogeko 「为……为什么要做这种事！！！ 你杀了我的朋友啊！！」

source: モゲコ 「うわああああああああああああああああ あああああああああ！！！！！！！」
chinese: mogeko 「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

source: モゲコ 「ねえ！きみ！僕らを助けてよ！ そこのスイッチ押して！」
chinese: mogeko 「喂！小姐！救救我们吧！ 按一下那边的按钮就可以了！」

source: モゲコ 「檻を開けてえええええええええええええ いやああああああああああ！！！！！」
chinese: mogeko 「开开门啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

source: モゲコ 「なっ！！！スイッチを！！！！ なんてことを！！！！！」
chinese: mogeko 「喂！！！开关！！！！ 怎么回事！！！！！」

source: モゲコ 「ぼくらもう出られない！ ということは････餓死！？！？」
chinese: mogeko 「我们已经出不去了！ 也就是说……饿死！？！？」

source: モゲコ 「さ、さあすこのスイッチ押して！ お願い助けて！！！！」
chinese: mogeko 「快、快去按那个开关！ 拜托了救救我！！！！」

source: モゲコ 「ああああああああああああああ！！ 何故壊した！！！！！！！！！」
chinese: mogeko 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 干嘛弄坏了啊！！！！！！！！！」

source: モゲコ 「ああああああああああああああああああ ああああああああああああ！！！！！」
chinese: mogeko 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

source: モゲコ 「お願い！！！！ 助けてええええええええ！！！！」
chinese: mogeko 「求求你！！！！ 救救我啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

source: モゲコ 「ああああああああああああああああああ ああああああああ！！！！！！！！」
chinese: mogeko 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

source: モゲコ 「なんでそんな酷い事するの！！！！ いぎゃああああああああ！！！！！！」
chinese: mogeko 「为什么要做这么残酷的事！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
